Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Weißt du, warum ich sie ausgewählt habe?
Warum ich sie ausgewählt habe, um die Welt neu zu gestalten?
Das liegt daran, dass sie schwach sind.
Leicht zerbrechlich.
Lässt sich leicht umformen.
Kontrolliert.
Die perfekten Gefäße.
Oh, Baby.
-Mama.
-Oh, Baby.
Ich verstehe das nicht. Wie hast du das gemacht…?
Er ist ein Zauberer.
Ein waschechter, wahrhaftiger Zauberer.
Mikrofon.
Du hast es geschafft. Du hast es wirklich geschafft.
Die Kinder.
Vecna… er hat die Kinder.
Ich weiß. Derek, Mary, Glenn.
Nein. Nicht nur sie.
Die anderen
haben es nicht aus Hawkins geschafft.
Ich hätte ihnen im Kampf helfen können,
wenn ich nur früher gehandelt hätte.
Aber ich war zu spät.
Und jetzt hat er sie alle.
Alle 12.
Wir sind gescheitert.
Ich bin gescheitert.
NEIN.
Die Tunnel. Radio Shack.
Ihre Erinnerung an das Geschehene,
daran, wie Sie hierhergekommen sind, mag verschwommen sein…
-Mary!
-…verwirrt.
Stechpalme!
Die Monster… sie haben versucht, dich zu holen.
Hallo!
Aber ich habe dich gerade noch rechtzeitig gerettet.
-Wie geht es Ihnen?
-Gut.
Dieser Ort, mein Zuhause,
ist nun auch Ihr Zuhause.
Dein Zufluchtsort.
Solange du dich nicht
in die Wälder wagst, wo die Monster leben,
Hier sind Sie sicher.
Ich weiß, viele von Ihnen fragen sich nun:
wenn der Rest deiner Freunde und Familie
hier zu uns stößt.
Die bittere Wahrheit ist,
dass mehr auf dem Spiel steht.
als nur das Leben Ihrer Lieben.
Ich möchte dich nicht erschrecken.
Aber ich glaube, Sie sind mutig genug,
die Wahrheit zu erkennen.
Eine finstere und bedrohliche Macht breitet sich
nicht nur über Hawkins aus.
aber die ganze Welt,
Und bald wird es zu spät sein, es aufzuhalten.
Man kann sich diese Dunkelheit
wie das Schwarze Ding in dem Buch vorstellen.
Genau wie das Schwarze Ding
Megs Familie bedrohte,
Bedroht die Dunkelheit also auch deine?
Aber ich glaube, ich habe einen Weg gefunden
, diese Dunkelheit zu besiegen.
Wie?
Ich bin weit
über unsere Dimension hinaus gereist.
Auf meinen Reisen entdeckte ich eine andere Welt.
Eine Welt fernab der Erde.
Diese Welt ist unserer sehr ähnlich, nur…
Gut.
Frei von Monstern und Dunkelheit.
Es ist das Licht.
Und das bringt mich zum eigentlichen Grund,
warum Sie ausgewählt wurden.
Du…
sind nicht wie andere Kinder.
Genau wie Meg bist du etwas Besonderes.
Du trägst schlummernde Kräfte in dir.
Und ich glaube, wenn wir zusammenarbeiten,
können wir diese Kräfte erwecken.
Bündeln wir unsere Energie
und ziehen wir diese neue Welt in unsere.
Und als das Licht…
erreicht die Dunkelheit
Das Licht wird die Dunkelheit vertreiben.
Ihre Angehörigen werden gerettet, und Sie…
Ihr werdet Helden sein.
Ja, Holly?
Wirst du wieder gehen?
Um mehr, äh, besondere Kinder hierher zu bringen?
Die arme Holly. Sie wurde als Erste ausgewählt.
Und sie blieb hier ganz allein zurück.
Aber keine Sorge, ich werde dich nicht verlassen.
Irgendjemand von euch. Nie wieder.
Aber fürs Erste,
Essen und spielen.
Und vor allem: Ruhen Sie sich aus.
Denn morgen?
Morgen geht es los.
Du sagtest, niemand habe diesen Raum verlassen.
Das kommt direkt vom Sekretär.
Niemand ist rein oder raus gekommen.
Was willst du damit sagen?
Dass sie spurlos verschwunden sind wie Houdini?
Ich weiß es nicht, Sir.
Ich möchte, dass jeder Quadratzentimeter
dieses Gebäudes überprüft wird.
Jedes Zimmer, jede Lüftungsöffnung, jede Revisionsklappe.
Los geht's! Beweg dich! Beweg dich!
Alles in Ordnung?
Ich habe es verloren.
Wir sind zu weit weg.
Das ist schon in Ordnung. Wir sind weit genug weg,
die können uns jetzt nicht mehr einholen.
Das war ja ein genialer Trick!
Ich meine,
vielleicht sollte ich sagen, es war der Hammer.
War das nicht das Wort,
das du Els Wortschatz hinzugefügt hast?
Ich bin ein… schlechter Einfluss.
Ja, willkommen im Club.
-Lucas?
-Scheiße.
-Oh nein.
-Hey. Hey, Leute.
Oh nein.
-Hey.
-Oh, Scheiße.
Es ist nur ein Kratzer.
-Gott, Mike, Erste Hilfe!
-Scheiße! Scheiße, Scheiße!
Mal sehen.
-Kannst du es heben? Zeig es uns!
-Ja.
Pfui!
Das ist gar nicht so schlecht.
Oh Scheiße.
Ja, das sieht nach genau der richtigen Menge
für ein paar richtig coole Narben aus.
Es tut mir leid, dass ich die Kinder nicht beschützen konnte.
Du hast alles getan, was du konntest.
Du… du hast gekämpft.
Du hast dein Leben riskiert.
Schöner Schwung übrigens.
Du hast es gesehen?
Er hat mehr als nur gesehen.
So, Demos schweben, Gliedmaßen brechen, sterben.
Das war… Das war alles von dir?
Ich meine… Ja.
Heilige Scheiße.
Du weißt, was das bedeutet, oder?
Du bist wie Will der Weise, nur in echt.
-Nicht wirklich.
-Er ist eher ein Zauberer als ein Magier.
Okay, ja. Ich meine, klar.
Aber du verstehst schon, was ich meine,
oder?
Das verändert alles komplett.
Wir haben unsere zweite El bekommen.
Ich bin nicht wie ein zweiter El.
Ich habe keine Superkräfte.
Ich bin einfach nur… ich zapfe ab.
Ich stehle Vecnas Sachen.
Und um das zu erreichen,
muss ich mich in der Nähe des kollektiven Bewusstseins befinden.
Und Vecna ​​kommt nicht zurück.
-Aber seine Demos vielleicht.
-Ich glaube nicht.
Sie kamen wegen der Kinder,
und er hat sie alle.
und er hat seine Schiffe.
"Schiffe"?
So nannte er sie. Er sagte:
„Gefäße zur Umgestaltung der Welt.“
Ich hoffe einfach, dass deine Theorie falsch ist.
Welche Theorie?
6. November.
Der Tag, an dem all das begann…
ist der Tag, an dem es endet.
Alles okay?
Okay, Lucas, ganz langsam. Ganz langsam.
Ich bin für dich da. Ich bin für dich da.
Komm schon, Mann. Noch ein Schritt.
Hey, hey. Komm her.
Ich frage mich, ob es eine Möglichkeit gibt,
wieder in das kollektive Bewusstsein einzutauchen.
und wieder Zugriff auf seine Kräfte erlangen.
Das ist nicht möglich, es sei denn –
Der Bienenstock ist nah, das weiß ich.
Aber was heute Abend geschah,
Auch keiner von uns hielt
das für möglich.
Mama.
Hör mal, ich meine ja nur, was wäre, wenn…
Was wäre, wenn diesmal
Du setzt deine Kräfte nicht
gegen seine Armee ein.
Du benutzt sie gegen ihn, gegen Vecna.
Ersticht ihn mit seinem eigenen Schwert.
Du hast heute Abend nicht versagt.
Was du getan hast…
war außergewöhnlich.
Das hast du doch selbst gesagt.
Vecna ​​hat dich ausgewählt,
weil er dich unterschätzt hat.
Ich glaube, das haben wir alle schon mal erlebt. Ich weiß, dass ich es getan habe.
Und das ist ein Fehler, den
ich nie, nie wieder machen werde.
Aber ich bin bereit, alles darauf zu verwetten
, was er tut.
Und wenn er es tut,
Das wird der letzte Fehler sein,
den dieser Mistkerl jemals begeht.
Es grenzt an ein Wunder,
dass sie unversehrt zurückgekommen sind.
Ich wünschte, ich könnte dasselbe
über Harringtons kostbaren Beamer sagen.
Das ist es also, was du tun wirst?
Tu so, als wäre nichts passiert, und mach Witze?
Wenn du Vecna ​​findest, kommst du nach Hause.
Das war immer der Plan.
-Das war nie real, oder?
-Natürlich war es real.
Du lügst.
Genauso wie du über mein Training gelogen hast.
Du konntest mich nicht bei deinen Krabbelgruppen dabeihaben.
weil dein Plan darin bestand,
Vecna ​​allein zu töten und dabei selbst zu sterben.
Hey. Hör mir zu.
Was heute passiert ist, war anders.
Das Kryptonit, gegen das du nicht ankämpfen konntest.
Ich hatte keine Wahl.
Und die Bombe?
Die Bombe war… Sie war eine Sicherheitsmaßnahme.
Eine Sicherheitsvorkehrung, von der niemand wusste.
Ich habe es heute Abend in deinen Augen gesehen.
Ich habe es gesehen.
Du hattest vor zu sterben.
Und das warst du schon immer.
Hey!
Deine Freunde sollten
doch hier sein, oder?
Ach, das kann doch nicht dein Ernst sein!
Nun, das sieht wirklich vielversprechend aus.
Wir sind in der Lobby.
Und… wohin genau fahren wir?
Okay. Also, wonach genau suchen wir?
-Habt ihr alle „Die Rückkehr der Jedi-Ritter“ gesehen?
-Den mit den Teddybären?
-Ewoks.
-Ja, das ist das Beste.
-Ist es das?
-Nein, aber jedes Kind liebt es, deshalb gibt es Tracks.
Erinnern Sie sich an den Film?
Die Rebellen müssen
einen zweiten Todesstern zerstören.
aber es ist
von einem schützenden Energieschild umgeben.
das von einem Schildgenerator erzeugt wird.
Ja, cool. Danke für die Zusammenfassung
eines Films, den wir alle gesehen haben.
Das ist ein seltsam aktueller Film, Steve.
Schaut mal, ich glaube, diese kreisförmige Fleischwand ist
Vecnas Version eines Energieschildes.
außer, dass es keine Science-Fiction ist.
Es ist übernatürlich,
erschaffen durch Vecnas dunkle Magie.
Und dieser dunkle Magieschild
ist es, der uns daran hindert
um ihn zu erreichen und Holly zu retten.
Aber wenn meine Rechnung stimmt,
Der Generator für den Schutzschild
muss sich in diesem Labor befinden.
Wenn wir also diesen Generator für dunkle Magieschutz finden …
-Wir zerstören die Mauer.
-Findet Vecna, rettet Holly.
Medaillen für alle.
Und wie sieht es aus?
Wie sollte ich das wissen?
Aufwärts oder abwärts?
Ich sage beides. Sucht in Zweierteams.
Deckt ein größeres Gebiet ab.
Ja, das ist okay für mich,
aber könnten wir die Teams einfach tauschen?
Nance, gehen wir beide hoch?
-Oh, ich meine…
-Meinen Sie das ernst?
Henderson und ich brauchen etwas Abstand.
-Bitte
bitte.
Gut. Wie wäre es mit mir und dir?
Ich denke, wir brauchen auch etwas Freiraum.
Also alle außer Nancy.
Das ist einfach… praktisch.
-Hm.
-Hey, dafür haben wir keine Zeit.
Machen wir es einfach und
bleiben wir bei den üblichen Teams.
-Nance, ich kann nicht
– -ich kann nicht –
Ende der Diskussion.
Eindrucksvoll.
Einfach genial.
Herz und Seele
-Ich krieg dich!
-Nö.
Wie ein Narr es tun würde, wahnsinnig…
Du bist es!
Ich krieg dich!
Ich kann es nicht fassen, dass
du einen ganzen Tag ohne mich hier verbracht hast.
Was meinst du? Ich bin mir nie sicher.
Steht mir Grün?
Ja, absolut.
-Was ist los mit dir?
-Nichts.
Du verhältst dich komisch.
Ich finde…
Ich habe zu viel Kuchen oder so gegessen.
Vielleicht hat Herr Sowieso etwas Tee?
Ich bin mir sicher, dass er das tut. Er hat alles.
-Was machst du hier?
-Wir müssen reden.
-Holly, der Plan
war, zu warten, bis Henry weg ist. Ich weiß.
Aber er redete
und sagte all diese gruseligen Sachen.
-Hat dich jemand kommen sehen?
-Nein, ich war vorsichtig. Bitte hör einfach zu.
Ich weiß, warum Henry uns entführt hat.
Er wird uns irgendwie benutzen,
um eine andere Welt in unsere, in die Erde, zu ziehen.
"Eine andere Welt zeichnen"?
Ich verstehe nicht, was das bedeuten soll.
Henry sagt, es diene der Rettung der Erde,
aber ich glaube, es gehe in Wirklichkeit darum, sie zu zerstören.
Was auch immer er plant,
er wird es morgen tun.
Wir müssen Camazotz sofort verlassen.
Wir schaffen es nie.
Sobald er merkt, dass du weg bist,
Er wird dich mit seinen Kräften aufspüren
und uns fangen.
-Sind Sie sicher, dass Sie niemand gesehen hat?
-Ja.
-Wer zum Teufel bist du?
-Derek. Wer zum Teufel bist du?
Was machst du hier, du Idiot?
Ich bin nicht mehr der Idiot Derek.
Ich bin der entzückende Derek.
-Was hast du gehört?
-Nicht viel.
Genau so, wie man fliehen möchte, es aber nicht kann,
weil Henry zuerst gehen muss.
Andernfalls wird er dich
mit seiner bösen Vecna-Magie finden.
„Vecna“? Ich habe diesen Namen nicht gesagt.
Woher kennst du diesen Namen?
-Mike.
-Mike?
Mein Bruder Mike?
-Er ist mittlerweile wie mein bester Freund.
-Du bist mit Mike befreundet?
Und auch Will und Lucas und Erica
und Mrs. Byers und Miss Robin.
Wir haben versucht, die anderen zu retten,
aber das hat nicht funktioniert.
Nun bin ich also hier.
Ich dachte, ich könnte niemandem mehr vertrauen.
Dann sah ich Ihr Gesicht
während der Rede von Herrn Whatsit.
Und ich dachte nur:
„Sie weiß, dass er nur Mist erzählt.“
Also folgte ich dir in den Wald,
und offensichtlich lag ich goldrichtig.
- Darf ich also mitkommen?
- Nein!
Keiner von uns geht irgendwohin.
Nicht solange Henry zusieht.
Was wäre, wenn wir dafür sorgen, dass er es nicht ist?
Du kannst nicht mitkommen.
Aber vielleicht können Sie uns bei der Flucht helfen.
Aber du solltest dieses neue „Entzückende“ wirklich lassen .
Denn wenn das funktionieren soll,
brauchen wir diesen Vollidioten Derek.
Okay, das Ziel ist einfach.
Wir bringen Will in die Nähe des Kollektivbewusstseins.
Sobald er online ist, verbindet er sich wieder.
Doch diesmal
jagt er keinen Demo.
Er verfolgt Vecna.
Ein einziger Schlag erledigt ihn, beendet ihn,
beendet seine Armee, beendet diesen Albtraum.
Das war’s. Also…
Was denkst du? Was?
Irgendwelche Ideen, Gedanken?
Es gibt keine schlechten Ideen.
Ich meine, ich finde das einen tollen Plan.
Äh, ich meine, es ist…
Es ist ein toller Plan, nicht wahr?
Hey.
Ja, nein. Doch, es ist ein…
Das ist ein toller Plan.
Es ist einfach…
Will, hast du die Demo mit deinen Gedanken herausgeholt
?
-Ich meine…
-Drei, um genau zu sein.
Gleichzeitig.
Na
sowas!
Ein Zauberer im wahren Leben.
Ein Zauberer, um genau zu sein. Seine Kräfte sind –
Angeboren. Ja, danke.
-Was spielt das für eine Rolle?
-Es spielt eine Rolle.
Können wir uns bitte alle einfach konzentrieren?
Okay, ich fange an.
Wir könnten so ein Telemetrie-Dingsda bauen.
Und dann könnten wir El
, Jonathan und die anderen finden.
und hoffen, dass sie einen Track über Vecna ​​haben.
Dustin hat diesen Tracker selbst gebaut.
Ich habe keine Ahnung, wie er funktioniert.
Vielleicht könnten wir uns zusammensetzen
und versuchen, eine Lösung zu finden.
Aber es wird wahrscheinlich dauern…
Tage, Tage, die wir nicht haben.
Was wäre, wenn wir Will hinten in den Lieferwagen setzen
und ihn wie eine menschliche Antenne herumfahren?
-Was?
-Sie sagte, keine schlechten Ideen.
Okay, was noch?
Na los, Leute, was denn sonst?
Irgendetwas.
Hungert sonst noch jemand?
Trompeten?
Die Welt geht unter.
Genau.
Der menschliche Geist benötigt Energie und Nährstoffe,
um Konzentration und Kreativität aufrechtzuerhalten.
Hmm?
Essen.
-Ich hab's! Ich hab's!
-Ich hab's! Ich hab's! Ich hab's!
Okay, ich fange an.
Dustin ist verschollen, aber sein Mentor… ist es nicht.
-Mr. Clarke?
-Er ist der größte Nerd in Hawkins.
Er hat Dustin alles beigebracht, was er weiß.
Wenn jemand einen neuen Tracker bauen kann,
und zwar schnell, dann er.
Das könnte funktionieren.
Ja, aber das braucht einfach Zeit.
Mein Plan ist schneller, kühner, besser.
Während ich mein Popcorn erwärmte,
dachte ich an Billy in der Sauna.
Wir haben ihn erhitzt,
um die Partikel zu aktivieren, richtig?
Sie waren inaktiv,
genau wie diese Körner.
genau wie die Partikel
im Inneren der Demos Will getötet wurden.
Um sie wieder zum Leben zu erwecken,
müssen wir sie erhitzen.
Durch diesen Turm fließen 50.000 Watt .
Wir pumpen die toten Demos mit Elektrizität voll,
schocken diese Partikel zurück ins Leben.
Und voilà,
schon haben wir ein kollektives Bewusstsein.
Du willst einen toten Demo in Dr. Frankenstein verwandeln?
Das ist deine große Idee?
Dein Plan ist verdammt langsam.
Dein Plan ist total bescheuert.
Hey, hey, Kinder, hört auf damit!
Um es klarzustellen:
Sie alle haben Mängel.
Viele, viele, viele Mängel.
Also probieren wir beides.
Wir werfen zwei Pfeile
und hoffen auf einen Volltreffer.
Okay, das waren zu viele Treppenstufen.
Schätze sind stets
in den tiefsten Tiefen des Verlieses verborgen.
Was ist es, ein Schatz
oder ein Generator für magische Schutzschilde?
Versteh deine Metaphern genau, Kumpel.
Analogie.
Okay.
Ich hätte nicht erwartet,
in diesem Drecksloch eine Kindertagesstätte zu finden.
Das ist ein Vorteil.
Heilige Scheiße, Henderson.
Du hattest Recht.
Schatz.
-Okay, weißt du was?
-Was?
Angesichts deiner Entwicklungsverzögerung bist du hier genau richtig .
Während ich den Rest des Kellers durchsuche,
Warum bleibst du nicht hier
und spielst mit deinen Bällen?
Perfekt, ja.
-Endlich ein Plan, hinter dem ich stehen kann.
-Das kann ich mir vorstellen.
Viel Glück
bei der Suche nach deinem… Schatz.
Ich meine, Schildgenerator.
Ich meine, ausgedachter Schwachsinn.
Danke schön.
Ich fange an, mir Sorgen zu machen, dass
Dustin sich diesmal irren könnte.
Ich meine, dieser Ort ist tot.
Ich weiß nicht. Das Ganze
erscheint mir einfach immer unwahrscheinlicher.
Nun sind wir also hier.
Man könnte genauso gut den Ort durchsuchen.
Hey.
Habe ich etwas falsch gemacht…?
Um dich zu ärgern oder so?
Worüber redest du?
Ich weiß es nicht. Es hat einen bestimmten Unterton.
-Ein Ton?
-Ja.
-Okay.
-Siehst du, das war's. Der Tonfall.
Ja, nun, das klingt jetzt aber komisch,
weil du dich lächerlich verhältst.
Ja, nun ja, habe ich mich unten auch lächerlich verhalten
?
Ach so, du meinst, als du und Steve
wieder mit eurem Macho-Gehabe angefangen habt?
Moment, nein, du meinst, als Steve dich gefragt hat, ob du
mit ihm gehen willst, und du gezögert hast.
Ähm, eigentlich meinte ich,
wir sollten beim Üblichen bleiben.
Ja, nachdem du gezögert hast.
Ich habe nicht gezögert.
Ich kenne dich, Nancy. Du hast gezögert.
Okay. Und was wäre, wenn ich es getan hätte, was ich aber nicht getan habe?
Das spielt keine Rolle.
Meine Schwester ist verschwunden.
Ja, und genau deshalb ist es wichtig.
Nach allem, was geschehen ist,
Das geschieht.
Ich habe Angst, Nancy, okay?
Ich habe wirklich Angst.
Ich weiß nicht,
was sich auf der anderen Seite all dessen befindet.
Aber was ich weiß
Das ist die einzige Möglichkeit, wenn wir eine Überlebenschance haben wollen
.
Okay, wir müssen ein Team sein.
Ein Team wie wir es früher waren.
Wir sind immer noch ein Team.
Nein, das sind wir nicht.
Nicht mehr.
Also, willst du etwa
all unsere Beziehungsprobleme hier lösen?
-Im Hawkins-Labor? In der Schattenwelt?
-Nein. Nein, Nancy.
Ich will einfach nur, dass du
aufhörst, vor mir wegzulaufen.
Sei endlich ehrlich zu mir.
Ach so, und das warst du die ganze Zeit?
Seid ihr ehrlich zu mir?
Ja.
Ja, ich war ehrlich zu dir.
-Du hast gezögert.
-Nein, habe ich nicht.
Ich kenne dich, Jonathan, und dieses Zögern
war so groß wie ein Mack-Truck.
Was machst du?
Jonathan!
Was zum Teufel?
Was ist das?
Ist es zu spät, meine Aussage zu Dustins Theorie zurückzunehmen ?
Nancy, Jonathan, habe ich Sie verstanden? Ende.
Wir sind in der Kirche und fragen uns,
wo zum Teufel du steckst.
Verstanden?
Jonathan!
Nancy, hörst du mich?
Na los, Leute.
Nachdem Sie
und Ihr Polizist den ganzen Weg auf sich genommen haben,
Es muss für ihn eine ziemliche Überraschung gewesen sein,
mich anstelle von Henry vorzufinden.
Es tut mir leid, Kali.
Es tut mir leid, dass ich dich nicht früher gefunden habe.
Das konntest du nicht wissen.
Ich habe eine Badewanne und einen Wassertank zu Hause.
Ich kann auch hier weit suchen.
Ich glaube, ich hatte Angst, dich zu suchen.
Wie viel wussten Sie über Henry?
Alles, außer…
dass er noch lebte.
Hilf mir, ihn zu finden.
Tötet ihn.
Und dann?
Es ist zu Ende.
Endlich können wir leben. Wir können wirklich leben.
Das ist nur ein Traum, Jane.
Das muss nicht sein.
Ich hatte denselben… Traum.
Dass ich dem all dem ein Ende setzen könnte
dass ich könnte…
Heile unsere Wunde.
Aber sie haben mich gefunden.
Ich habe meine Freunde gefunden.
NEIN!
Sie haben sie getötet.
Und sie haben mich mitgenommen.
Ich verstand nicht, warum ich noch lebte.
Ich dachte, vielleicht wurde dieser Arzt
angeheuert, um mich zu foltern.
Aber hier ging es nicht um Rache.
Dr. Kay brauchte mich.
Sie brauchte mein Blut.
Und ihr Bedürfnis war unstillbar.
Sie nahm einfach immer weiter…
und nehmen.
Und ich begann, sie als eine Art Vampir zu betrachten .
Ich weiß nicht, wie lange ich dort war.
Sie hatten mich unter Drogen gesetzt.
Ich wusste nur eins: Ich musste hier weg.
Und der einzige Ausweg…
war der Tod.
Dr. Kay dachte, sie hätte meine Tricks gestoppt.
mit diesem… schrecklichen Geräusch von ihr.
Aber nicht alle Tricks erfordern Superkräfte.
Wenn ich gewusst hätte,
was sich hinter dieser Tür befand,
Ich wäre niemals gegangen.
Das haben wir uns schon gedacht. Er muss es geschafft haben.
-Was haben sie gemacht?
-Ich habe gespielt…
Hau ab, du Dreckskerl!
Du hast meine Gedanken gelesen, du Vollidiot!
Derek, was machst du da?
Du darfst nicht in den Wald gehen.
Das verstößt gegen die Regeln.
Laut wem, Mr. Rogers?
Der kann mich mal!
-Herr Was-ist-das!
-Derek ging in den Wald!
-Herr Was-auch-immer!
Was passiert, wenn Henry Derek erwischt?
Glaubst du, er wird ihm wehtun? Oder Schlimmeres?
Solange Derek es bis zur Höhle schafft,
ist er in Sicherheit.
Wir müssen Henry nur noch dazu bringen, an den Köder zu gehen.
Wie lange dauert es,
den Ausgang zu finden?
Hoffen wir, dass es nicht lange dauert.
Genau, du hattest ja deine Freundin Kate,
die dich begleitet hat, und –
In den letzten zwei Jahren habe ich nichts anderes getan,
als mich durch dieses Labyrinth zu bewegen.
Ich bin der einzige Führer, den wir brauchen.
Sobald wir seine erste Erinnerung an dich gefunden haben,
Wir folgen der Erinnerungsspur
zu der Nacht, in der er dich gefangen nahm.
Und wenn ich richtig liege,
wird dort der Ausgang in die reale Welt sein.
Und dann entkommen wir Camazotz.
Dann entkommen wir Camazotz.
Hey, also, ähm, mir ist aufgefallen,
Und ich weiß
, dass ich gerade lange genug gewartet habe.
Um das Ganze noch peinlicher zu machen,
Aber ich habe dir nie dafür gedankt
, dass du mein Leben gerettet hast.
Was, wissen Sie,
schon eine ziemlich große Sache ist.
Insbesondere für mich.
Gern geschehen.
Ich… ich… ich meine, ich sollte Ihnen eigentlich danken.
Sie bedanken sich bei mir? Warum?
Danke, dass du mit mir über Tammy
und… und dein Leben gesprochen hast.
Es war… Es war so…
hilfreich.
Ich? Reden?
Hilfreich?
Jemand sollte das wirklich meiner Mutter sagen.
Also…
nach… nach dieser Tammy-
und dieser ganzen Tonband-Offenbarung,
Das war, als du und Vickie angefangen habt…
Nein, nein, nein. Ähm…
Ich meine, ich hätte
damals nie den Mut gehabt, mit Vic zu reden.
Ich war endlich mit mir im Reinen.
aber diesen Teil von mir mit
Jemand anderes,
das war eine ganz andere Sache.
Aber schließlich…
Ich hab's getan. Weißt du, ich hab's jemandem erzählt.
Sieht so aus, als wären wir bestens vorbereitet.
Aber…
Warten.
-Aber… Aber wem hast du es erzählt?
-Ach so. Dem Offensichtlichen. Steve.
Moment mal, was?
Robin, ich… ich meine, ich verstehe das nicht.
Ich meine, es ist nicht dasselbe…
Wie bei deinem Steve, wie Steve…
Steve „The Hair“ Harrington,
mein einstiger Erzfeind.
Na gut, pass auf!
Das ist gut!
Aber warte mal, Robin. Ich meine, ich mag Steve ja.
Ich verstehe es einfach nicht. Er wirkt…
Wie eine verrückte Wahl?
-Ja.
-Glaub mir, ich weiß.
Um ehrlich zu sein, war uns gerade
von bösen Russen ein Wahrheitsserum injiziert worden.
Das ist so etwas wie flüssiger Mut
auf Steroiden.
Ganz egal, ob Drogen oder nicht,
Einfach mal laut aussprechen
und die Reaktion desjenigen hören, verstehst du?
Es ist, als ob eine Last von mir genommen worden wäre.
Und wissen Sie,
wenn ich es Steve nicht erzählt hätte,
Dann hätte ich wahrscheinlich nicht
den Mut gehabt, mich Vickie gegenüber zu öffnen.
und würden wahrscheinlich auch nicht mit dir darüber reden .
Sie wissen doch, dass Sie erst der
dritte Zuschauer sind.
Ich hoffe, meine Zuhörerschaft
bis Ende dieses Jahres zu verdoppeln.
Aber das gilt nur, wenn man den Zauberer mit Zauberei übertrifft
und wir nicht alle sterben.
Sie haben nicht zufällig
noch etwas von diesem Wahrheitsserum übrig, oder?
Heilige Scheiße!
Zurücktreten!
Das ist es. Hier bin ich aufgewacht.
Gut. Halten Sie also Ausschau nach allem,
was nicht an seinem Platz ist.
Es wird versteckt sein. Schwer zu finden, aber…
Dort.
Oh.
Oder nicht schwer.
Es ist nur eine Erinnerung.
Was auch immer da unten ist, es kann dir nichts anhaben.
Ich verstehe das nicht. Es war doch Halloween.
Ich hatte Henry noch nicht kennengelernt.
Nur weil du ihn nicht gesehen hast,
heißt das nicht, dass er nicht da war.
Hey, denk dran…
Nur noch eine Erinnerung.
Mm-hmm.
Es sollte noch eine andere Erinnerung in der Nähe geben.
Weißt du noch,
wann du Henry zum ersten Mal getroffen hast?
Holly, konzentrier dich bitte, okay?
Wann hast du ihn zum ersten Mal getroffen?
Nach der Schule, denke ich.
Okay, wo genau in der Schule?
Die Bibliothek.
Bibliothek.
Ich habe früher in diesem Haus gewohnt.
Bingo.
Ich liebe dieses Buch absolut.
Hallo.
Mein Name ist Henry.
Und deine?
Komm schon, Mann.
Stück Scheiße.
-Echt? Spielst du hier etwa wirklich mit?
-Ich befolge nur Befehle, Alter.
Deinem genervten Gesichtsausdruck nach zu urteilen, nehme ich an,
du hast den Schildgenerator nicht gefunden.
-Es ist irgendwo hier.
-Aber du hast es nicht gefunden.
Ja, nicht in diesem Stockwerk.
Du hast dich also geirrt.
-Das würde dir doch gefallen, nicht wahr?
-Nein, ich stelle nur eine Tatsache fest.
Nein, du freust dich.
Auch wenn ich mich irre,
Wir greifen nicht über die Mauer hinaus
und finden Holly und die anderen Kinder nicht.
Ist dir eigentlich klar,
wie egoistisch du bist?
Ich? Egoistisch? Willst du über Egoismus reden?
Und was ist,
wenn wir endlich Hop und El erreichen?
Wir lassen sie also kurzerhand im Stich
, um deiner Schwachsinnstheorie nachzugehen?
Ganz abgesehen davon, dass du der Grund dafür bist
, dass wir den Kontakt zu ihnen verloren haben.
weil du beim Kneipenbummel nicht erschienen bist.
Dieses ganze Schlamassel ist also eigentlich deine Schuld.
Und ich habe nicht einmal eine Entschuldigung gehört.
Mist. Noch mal, es ist nicht so, als
wäre ich einfach nicht erschienen. Ich wurde angegriffen.
Nein, du wolltest Streit,
und den hast du bekommen.
Sieh dir doch nur dein Gesicht an.
Du hast in der Vergangenheit schon so manchen Blödsinn angestellt,
aber das hier? Mann, das setzt dem Ganzen die Krone auf.
Willst du über dummes Zeug reden?
Wie wäre es,
die Freundin eines anderen zu umwerben?
während die Welt untergeht?
Nancy ist eine Freundin. Sie ist eine Freundin, okay?
Erinnerst du dich noch daran?
Freunde zu haben?
Ja, das tue ich. Ich erinnere mich
daran, wie es war, einen guten Freund zu haben.
ein echter Freund, der wirklich an mich glaubte
und der wirklich nett zu mir war.
-Aha! Aha!
-Was? Was?
So ist es also. Worum es hier eigentlich ging,
ist Eddie.
Dein ganzer Mist, mit dem du alle von dir wegtreibst,
Das liegt daran, dass niemand jemals
so perfekt sein könnte wie er.
Er war nicht perfekt,
aber wenigstens wusste er das, im Gegensatz zu dir.
Er war nie verlogen. Es kümmerte ihn nicht,
was andere Leute über ihn dachten.
Er war einfach er selbst.
Und wissen Sie was? Er war der klügste und
netteste Mensch, den ich je kennengelernt habe.
Und er hätte das
in 30 Sekunden gelöst.
Wenn ich so ein verdammter Idiot bin,
wieso stehe ich dann noch hier?
Was zum Teufel soll das bedeuten?
In jener Nacht
Ich habe euch gesagt, ihr sollt keine Helden spielen.
Ich habe es euch beiden gesagt.
Was hat Eddie getan?
Er stürzte sich in einen Schwarm Killerfledermäuse.
– Um mein Leben zu retten.
Er hat niemanden gerettet.
-Er hat alle gerettet!
-Das kannst du dir ruhig weiter einreden.
Aber tief im Inneren ist
der Grund, warum du so verdammt wütend bist
Das liegt daran, dass du die Wahrheit kennst.
Eddie wollte den Helden spielen.
Und er hat einen dummen Anruf getätigt
und sich dabei umgebracht.
Den Mund halten!
Nein! Was soll der Scheiß, Mann?
Was machst du da, Mann? Hör auf damit.
Hey! Halt!
Hör auf damit, Mann! Henderson!
Hey! Hey! Henderson!
Hey, was machst du da?
Beruhig dich! Beruhig dich – Henderson, Henderson!
Jesus! Du wirst dich noch verletzen, Mann!
Okay, Dustin.
Jetzt reicht's, Mann! Jetzt reicht's! Jetzt reicht's! Schluss!
Weißt du was, Mann?
Ich bin fertig.
Na gut, ja, dann
kriech jetzt einfach zurück zu Nance!
Du Dummkopf!
falsches Arschloch!
Was zum Teufel?
Was denken Sie?
Vielleicht eine Art nukleare Explosion,
wie in Tschernobyl?
Ja.
Das dachte ich mir auch,
aber bei einer nuklearen Explosion,
Alles würde verbrennen.
Es würde nicht einfach so schmelzen.
Spürst du die Luft?
-Die Luft?
-Ja.
Schau mal, es ist sauber.
Es sind keine Sporen vorhanden.
Was auch immer hier geschehen ist,
Vecna ​​steckt dahinter.
Musste so sein.
Dunkle Magie.
Oh je! Scheiße!
-Okay. Alles klar, okay.
-Ja.
-Alles in Ordnung bei dir?
-Mir geht es gut.
Okay.
-Oh, Jesus.
-Oh.
Christus.
Was zum Teufel ist hier passiert?
Du musstest ja unbedingt rangehen, nicht wahr?
Ich habe nie geahnt,
wie knapp ich dem Ausstieg entronnen bin.
Dank Ihnen
und Ihrem Polizisten tue ich es nun.
Zehn Yards.
Noch eine Kurve,
und mein Leben wäre anders verlaufen…
anders.
Pistole!
Mach endlich die verdammte Tür auf!
Mach auf!
Bei meiner Suche nach einem Ausweg
fand ich etwas anderes.
Ich habe die Antwort gefunden.
warum ich dort war.
Sie infundierten ihr
und ihr ungeborenes Kind
mit meinem Blut.
Und es brachte sie
und ihr ungeborenes Kind um.
Helfen.
Ich weiß nicht, wie viele es waren,
aber sie waren alle krank.
Sterben.
Ich… ich… ich verstehe das nicht.
Schwangere Frauen.
Ein geheimes Regierungsprogramm.
Erinnert Sie das an nichts?
Mama.
Es waren nicht Drogen,
die uns unsere Kräfte verliehen haben, Jane.
Es war Henry.
Nun versucht Dr. Kay,
Papas Programm wieder aufzunehmen.
Aber mein Blut funktioniert nicht.
Nicht so wie bei Henry.
In Wahrheit waren Papas Kinder
immer nur blasse Abbilder von Henry.
Nur einer von uns…
war ihm wirklich sehr ähnlich.
Das ist nur eine Illusion.
Das ist nicht real. Nichts davon ist real.
Warum glaubst du,
ist Kay so verzweifelt darauf aus, dich zu finden?
Sie werden dich finden
und weitere erschaffen! Mehr wie dich!
Wie Henry.
Es gibt keine Happy Ends, Jane.
Nichts für uns.
Hey, alles gut. Ich bin's nur.
Das bin nur ich.
Nordwesten. Nordwesten.
Wir sind etwas orientierungslos, nicht wahr?
Wer hat dir diese Karte gegeben?
Deine Mutter!
Seht mich an!
Du lügst mich schon wieder an.
Und ich werde deinen törichten Vater umbringen…
deine Schlangenmutter…
und diese Schlampe von Schwester auch.
-So, meine Lieben. Die Spielzeit ist vorbei.
-Kommt schon.
Aufleuchten.
Was soll denn dieses grimmige Gesicht?
Na los. Wir haben Bücher zu lesen,
Kunst zu erschaffen,
Es gilt, Weisheit zu erschließen.
Bist du dir sicher, dass nichts anderes passiert ist?
-Bevor die Demo erschien?
-Ja.
Erklären Sie mir bitte alles noch einmal
von Anfang an.
-Das habe ich dir schon gesagt.
-Sag es mir noch einmal.
Mary und ich waren auf dem Karussell.
- Halt, Derek! Runter! Halt!
- Halt dich gut fest!
Derek war wie immer ein Vollidiot zu uns,
und dann rief Henry mich rüber.
Er sagte mir, er würde mich
vor den Monstern beschützen.
Und ich sah ihn erst wieder
auf dem Spielfeld.
Ich habe gerade Ärger bekommen,
weil ich einen imaginären Freund habe.
Und Mama wurde ganz komisch
und geriet in einen heftigen Streit mit Papa.
Was ist das?
Das ist falsch. Es sollte gelb sein.
Stoppen!
Mama! Mama!
Mama Papa!
Bitte, bitte lasst mich gehen! Lasst mich gehen!
Mama! Mama! Mama!
Hilfe! Hilfe, Mama! Mama! Papa!
Komm zurück!
Holly. Holly.
Alles in Ordnung bei euch?
Ich weiß nicht.
Ich weiß es nicht. Ich fühle…
Verängstigt?
Wir sind kurz vor der letzten Erinnerung.
Vielleicht fängst du an, Dinge zu fühlen.
einige Dinge, die du in jener Nacht gespürt hast.
Ich weiß, dass ich es getan habe.
Aber es ist wie ein Echo.
Das ist ein gutes Zeichen.
Das bedeutet, dass du fast zu Hause bist.
Komm schon. Folge mir.
Du sagtest, ich sei fast zu Hause.
Aber du kommst doch auch mit, oder?
Mmm. Nein.
Ich bleibe tatsächlich hier.
Natürlich. Ist das dein Ernst?
Aufleuchten.
-Hey!
-Was machst du da?
Die Kabel reichen nicht bis zum Boden.
Wir müssen
hier oben unser kleines wissenschaftliches Experiment durchführen.
Okay. Ganz langsam.
Okay.
-Bereit? Bereit?
-Ja.
Bereit!
Okay, wir sind bereit.
Falls etwas passiert,
geh einfach von dort weg.
Das werde ich. Versprochen.
Und wenn es wirklich hart auf hart kommt,
drehen wir einfach die Spannung hoch.
Verbrennt die Partikel,
trennt ihn vom Bienenstock.
-Mama?
-Ja?
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Tötet den Bastard.
Okay. Du schaffst das.
Zünde sie an, Frankenstein.
Es wird „Fronkensteen!“ ausgesprochen.
Es funktioniert. Es funktioniert!
Wir haben 50 % erreicht!
Los geht's. Los geht's.
Vollidiot!
Wo ist er? Wo ist Herr Dingsbums?
Ich glaube, ich bin Derek.
-Derek?
-Er ist bei den anderen.
-Die anderen vermissten Kinder.
-Was ist mit Holly?
-Siehst du Holly?
-Nein.
Raus damit, du Idiot!
Herr Dingsbums, wo ist er?
Suche nach Holly.
Henry sucht sie.
Holly würde niemals weglaufen.
So ist sie nicht. Du lügst.
Ich lüge nicht. Ein Monster hat sie hereingelegt.
Es ist als Mädchen
mit seltsamer Kleidung und roten Haaren verkleidet.
Sie nennt sich selbst…
Max.
Moment mal. Was ist mit Max?
Sie ist mit Holly zusammen.
Aber Vecna… Vecna ​​jagt sie.
Ich stand einfach nur da.
Warum habe ich nicht gekämpft? Warum habe ich ihr nicht geholfen?
Das war die alte Holly.
Das würdest du jetzt.
Nein! Mama! Mama, bitte!
Aufleuchten.
Was ist das?
Unser Ausgang.
Das sieht nicht nach einem Ausgang aus.
Bist du dir sicher, dass du kein Monster bist?
Ganz sicher.
Ich hab's dir doch gesagt, Holly.
Geh niemals in den Wald.
-Mist!
-Max, er kommt! Nein!
Holly, gib mir das.
Max, beeil dich!
Max!
Endlich!
Der Fuchs ist gefangen.
Stoppen!
Max!
Es funktioniert.
Zauberer.
Max! Alles in Ordnung bei dir?
-Max!
Wenn du…
…kannst du mich hören…
-…müssen…
-…laufen!
Laufen!
Aussteigen.
Aussteigen!
Was passiert?
-Will, kannst du mich hören?
-Los jetzt!
Ich bin genau hier.
-Los, Will!
-Gib Gas! Gib Gas!
Will, komm zurück zu uns.
Komm zurück zu uns, Will. Will!
Will, komm zurück zu mir!
-Komm zurück!
-Will! Will!
Wow!
Einfach noch mehr von diesem geschmolzenen Scheiß.
Jonathan.
Siehst du das?
Was soll ich sehen?
Mein Licht.
Betrachten.
Wow.
Da ist etwas.
Dunkle Magie.
Oh Gott.
Dustin, Steve, habt ihr mich verstanden?
Wir haben den Schildgenerator gefunden.
Verstanden?
Jonathan, hier ist Dustin. Verstehst du mich?
Ich kann dich nicht hören. Kannst du mich hören?
Wir haben den Schildgenerator gefunden.
Hör mir einfach zu, okay?
Tu nichts.
Nicht anfassen!
Nichts anfassen!
Scheiße!
Sie sind außer Reichweite.
Nun ja, dann werden sie die Sendung wohl verpassen.
Jonathan!
Wenn ihr mich hören könnt: Ich habe mich geirrt!
Der Schildgenerator,
das ist kein Schildgenerator!
Das ist keine dunkle Magie! Das ist etwas anderes!
Jonathan! Nancy!
Wenn ihr es zerstört, werdet ihr sterben!
Wir werden sterben! Holly wird sterben!
Alle werden sterben! Verstanden?
Bist du dir da sicher?
NEIN.